
# Настройка инфраструктуры

## Создание проекта

1. Сделать в GitHub действие "Fork" для этого проекта, чтобы скопировать проект в свою чётную запись.
2. Установить в систему Git с сайта https://git-scm.com/downloads (если уже не сделано).
3. Установить в систему любой GUI для работы с Git (если уже не сделано). Например https://desktop.github.com/ или https://tortoisegit.org/. Так же многие редакторы кода имеют плагин или встроенную поддержку Git.
4. *Склонируйте* проект по адресу из **своего аккаунта** локально в файловую систему.

## Установка

Начальная установка и настройка проекта предполагает несколько шагов, которые должны быть проделаны единожды в начале.

1. Установить NodeJS с сайт http://nodejs.org. Установите последнюю версию.
2. Запустите в командной строке `npm install` для автоматической установки всех модулей из публичных реестров. Это внешние зависимости необходимые для работы инфраструктуры проекта.

Следующие действия можно выполнять каждый раз, когда вы приступаете к работе с проектом.

## Разработка

Исходный код проекта находится в папке **src**. Главной страницей является файл **src/index.html**.

## Запуск

Запустите в командной строке

```bash
npm start
```

В браузере откроется главная страница проекта (**src/index.html**). Инфраструктура автоматически выбирает ваш IP адрес в локальной сети. Так что вы можете открыть его и на других устройствах в той же сети, например телефоне.

# Анализ кода

Запустите в командной строке

```bash
npm test
```

Это вызовет статический анализаторы кода HTML. Многие редакторы благодаря расширениям умеют проверять код на этапе написания. Ищите по названиям **htmlhint**.
